<html lang="ja">
  <head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title　style="background-color:#00FF00">盛岡の好きなものをブログ的にゆるーく紹介</title>
  </head>
  
    <h1><font color = #bce2e8>盛岡の好きなものをブログ的にゆるーく紹介</font></h1>
    <p>はじめましての人はこんにちわ。今日会った人は、やぁどうもさっきぶり。<br>
    このホームページでは、ブログ的な感じで私の盛岡の好きなものや場所を紹介しています。<p/>
    <br>
    
     <p>まずはそうですね、<b>「盛岡のイチオシのラーメン屋」</b>を紹介します。<br>
    え？なんでラーメン屋さんを紹介するのかだって？<br>
    それは私がラーメン屋を食べ歩きするほど大好きだからです（笑） <br><p/>
     
     <p>１週間に３食はラーメンを食べる私が好きなラーメン屋１位は...<b>「踊ろうサンダーバード」</b>店さんです！<br>
    学校からも近いのと、食べ応えのあるボリュームで小麦感のある麺が超美味しいです。<br>
    野菜マシなどのカスタマイズもできるので、楽勝に食べきれるぜ！という方にはオススメです。<br>
    二郎系のラーメンを食べたことのない方は是非食べに行ってみてくださいね。<p/>
      <br>
    
     <p>さて、次に紹介するのは<b>「盛岡が一望できる場所」</b>です！<br>
    盛岡に住んでいても名前は知っていても行かなかったり、あまり知らない人もいるんではないでしょうか？<br><p/>
    
     <p>その名も<b>「岩山展望台」</b>！<br>
    盛岡を一望でき、景色がとても広く、「盛岡ってこんなに広かったのか～」と実感できます。<br>
    ここは山の上にある場所で、近くに盛岡唯一の動物園や遊園地もあるんですよ。<br>
    今の時期はバスが山の下の所までしかなかったので、著者は野生の鹿が２匹こっちを見ている中歩いて行ってきましたが。<br>
    展望台の下にはカフェや自動販売機、駐車場もあったので行く際は車でのんびり行ってみては？<br><p/>
      <br>
    
    <p> それまた次に紹介するのは盛岡に住んでる人なら１度は行ったことのある<b>「岩手の有名観光地」</b>！<br>
        春にはたくさんの桜が満開に咲きほこり、近くに住んでいる人がお花見に来るのはもちろんのこと、観光地でも有名な...<br><p/>
        
    <p>その名も<b>「盛岡城跡公園」！</b><br>
       盛岡人なら知らない人はいないぐらいここは有名なんですね～。<br>
       春のみならず冬には「スノーキャンドル」という雪で作ったキャンドルがたくさん置かれ、夜見に行くととても綺麗なんです！,br>
       私もボランティアで雪（霙だったかな？）が降っている中頑張って作ったのがまだ記憶に新しいのですが、凄く寒かったです（笑）<br>
       観光で行くにはピッタリな所なので、オススメです＾＾<p/>
      <br>
    
    
    <p>さてさて！一人でほっつき歩くのが好きな私プレゼンツの紹介はいかがだったでしょうか。<br>
    もし、気になった方は是非行ってみてくださいね＾＾<br><p/>


 
